Est-ce que ce sont… mes souvenirs ?
Promets-moi une chose, Medina.
Oui ?
Peu importe ce que disent les gens, ne perds jamais ta fierté.
Rappelle-toi toujours que l’honneur vient de l’intérieur.
Je suis fier de toi, alors aies confiance en toi et comporte-toi avec dignité.
Je comprends, père… Je serai toujours forte et juste. Jamais je ne perdrai ma fierté.
Qu’est-ce que c’est que ça ? Les traîtres de la Maison Orthinanos sont bannis de la capitale !
Eh bien, c’est une erreur, ce n’est pas comme si elle avait une réelle chance en premier lieu.
L’héritière de la Maison Orthinanos n’a aucun droit de ma parler de la sorte ! Déchet !
Si ce n’est pas Medina Orthinanos ! Que peut bien faire une soi-disant « noble » par ici ?
Tu es comme ton imbécile de père ! Orthinanos la défectueuse !
Je n’aurais jamais dû avoir des espoirs…
Je suis une erreur, alors…
Je ne suis qu’une idiote. Je…
L'histoire Continue
dans Alicization Lycoris...
Père… Je… N’y a-t-il rien que je puisse faire ?
Traduction :
Raïto
Montage :
Celest
FullDive Team