Alice !!
Je veux devenir épéiste !
Afin de récupérer ce qui m'a été pris——
Mes lèvres, ma gorge et mon coeur se rappellent...
Allez, lève-toi, Kirito...
Mon ami...
mon heros...
Eugeo !!
Tes souvenirs resteront pour toujours...
La plus grande histoire
de la serie « Sword Art Online »
À l'intérieur de toi... ols continueront à y vivre.
L'arc "Alicization"
Afin de protéger ceux que Kirito et Eugeo ont essayé de protéger,
Pour le Monde des Humains, je me battrai !
Ton âme sera delicieuse ~
Alors, vas-y !
S'achève enfin
Ce corps ne tombera que lorsque mon coeur sera en pièces !
C'est pour cela que je——
HÉROS
Ressens le poids de la Vie... au travers de cette attaque !!
Ze...... aah!!
CETTE FOIS ENCORE
Tu es fatigué... allons, repose-toi maintenant.
RELÈVE-TOI
Ça faisait un bail, l'« Éclair » ...
Des renforts... ennemis ?!
Qu'importe s'ils sont des milliers, je ne perdrai pas !
Beaucoup de personnes connaissent la teneur de ton coeur.
Je volerai ton âme ~
Tout ça n'est-il pas au fond qu'une vaste blague ?!!
Kirito-kun !
Kirito !
Onii-chan !
Kirito...
Allez, Kirito——
FULLDIVE TEAM
Montage:
Celest
Adaptation:
Raïto
Traduction:
ImData