©2013 WATARU WATARI, SHOGAKUKAN/OREGAIRU PRODUCTION COMMITTEE
Je n'ai de cesse continué à attendre une seule
Je n'ai de cesse continuer à attendre une seule
et unique personne dans cette ville...
Tout le monde sait à quoi ressemble la fin rêvée d'un aussi long voyage
C'est un cliché dont on se vante au quotidien.
"Vivre heureux pour toujours"
n'est qu'une phrase en quatre mots
Mais elle suffit à offrir une fin joyeuse à n'importe qui.
Encore une fois, une personne quitte son siège.
(Heureux à jamais.)
J'ai toujours voulu découvrir les crédits de fin.
Attention, ne reproduisez jamais la suite de cette comédie.
Si cette histoire doit se terminer,
Alors la fin doit être à l'image de la pluie, non pas de la neige.
Pourquoi ? Arrête tes sottises et lève donc la tête.
Je suis sûr que quelqu'un d'autre sera trempé
sous cette pluie de germes.