JE ME SUIS FAIL ASF ICI ;-;
===============CREDITS===============
Dans "Sword Art Online: Alicization Lycoris",
vous avez la liberté de créer votre propre avatar.
Ce n'est pas tout, vous pouvez pousser votre sens
de la mode encore plus loin en modifiant votre apparence,
ou en utilisant des armes et armures qui
correspondent le mieux à vos talents.
Avec le monde pour terrain de jeu,
l'exploration se montre tout aussi importante
que chasser de dangereux monstres.
Plongez-vous dans les différentes activités
en courant,
en courant, sautant,
en courant, sautant, escaladant,
en courant, sautant, escaladant, ou même nageant
afin de récupérer les ingrédients nécessaires à la fabrication d'objets.
la "Forge" vous permet de créer de puissants
équipements avec des compétences supplémentaires
ainsi que d'utiles accessoires qui, une fois équipés,
vous donneront accès à de nombreux pouvoirs.
Avant de partir sauver le monde,
n'oubliez pas de vous servir de l' "Alchimie".
Fabriquez et stockez quelques remèdes
et soyez parés à tout type de situation.
Après une longue journée, tout héros se doit de manger.
Chassez ou pêchez pour réunir les aliments requis et cuisinez
un délicieux repas de gourmet pour votre équipe.
Un héros avec le ventre plein se verra buffé pour un long moment.
En parlant de ça, qu'y-a-t-il de plus important que la nourriture ?
Les compagnons qui vous accompagnent dans votre aventure.
"Sword Art Online: Alicization Lycoris"
vous permet de gagner des points d'affinité
afin d'apprendre à mieux connaître vos partenaires.
Tissez des liens solides entre vous au fil de conversations.
Ces discussions vous permettront d'en apprendre plus sur vos camarades,
que ce soit en échangeant quelques conseils,
ou lors d'un moment tendre et chaleureux.
Écoutez vos partenaires, choisissez les réponses adaptées,
et amenez la conversation au niveau supérieur !
Rejoignez l'aventure le 10 Juillet 2020
FullDive Team
Traduction:
Raïto
Montage:
Celest
sur PS4, XBOX ONE, et Steam !