Qu’est-ce que tu cherches à la fin ?!
Pourquoi haïs-tu autant Kirito-kun ?
Je vais le forcer à se réveiller, peu importe les moyens.
Pour cela, peu importe qui, si je dois prendre
des milliers ou des dizaines de milliers de vies,
je le ferai !
Jamais… Jamais je ne tomberai !
Tuez-les tous jusqu’au dernier !
Kirito-kun…
「Je n’ai plus la force de me relever」
Pourquoi ?! Après tout ce que l’on a fait,
ce n’est toujours pas suffisant ?!
「Je n’ai plus la force de me battre」
Si seulement nous avions une personne de plus…
Juste une personne ayant partagé un lien étroit avec
Kirito-kun, quelqu’un ayant une forte image de lui…
「Je suis désolé」
Qu’est-ce que…
Ce parfum de roses ?
Prochain
épisode :
Souvenirs
Traduction: Raïto
Edition: Celest
Relecture: Vyh
FullDive Team